Olá! Primeiramente, muito obrigada por jogar! 

Esse mini-game foi desenvolvido de uma forma muito expontânea e aleatória por
Maria Eduarda de Azevedo, estudante de Ciência da Computação na Universidade
Federal de Campina Grande - UFCG, utilizando Python3 e algumas bibliotecas,
como Pygame, para a GUI do jogo e Tkinter, para essa janelinha que você está 
agora.

E como que o computador consegue jogar com você? Bem, por trás de tudo isso
existe a implementação de um algoritmo chamado de "minimax", que faz com que
o seu computador saiba fazer ótimas decisões durante o jogo, tornando até um
pouco difícil a possibilidade de conseguir vencê-lo. 

Você pode usar esse mini-game não apenas para se divertir, mas também para
aprender estratégias! Observar como o computador joga e como prevê boas jogadas
pode ajudar você a jogar muito bem contra seus amigues.

Caso esteja interessade em dar uma olhadinha no código, segue o link do repositório
no GitHub abaixo!
